HƯỚNG DẪN THỰC THI CODE
-----------------------

Mục đích: Xây dựng hoàn thiện tiếp dự án

Bước 1: Clone project từ git về
Bước 2: Mở folder backend, tải nodej (nếu chưa cài), bật ctrl ` hiển thị cửa sổ terminal trong vscode, thực hiện lệnh npm install, npm start để chạy api.
Bước 3: Bật terminal window copy local ip của máy về.
Bước 4: Sau khi console hiện log connect database, mở android studio và chạy, sửa đường dẫn api thành ip local của máy giữ nguyên port 3000.

CÁC CHỨC NĂNG THỰC HIỆN ĐƯỢC
+ Đăng nhập,
+ Đăng kí
+ Tạo em bé
+ Nhập thông tin (tính toán từ ngày "Bắt đầu của thời kì cuối cùng" cho ra ngày lao động, ngày thụ thai, thời kì thai nghén)
+ Hiện thị thông tin user và em bé
+ Edit thông tin user và em bé
+ Bảo mật mật khẩu qua Bycryptjs
+ Bắt lỗi chức năng, validate.

CÁC THƯ VIỆN SỬ DỤNG

+ bcryptjs: hash password.
+ cors: open api kết nối.
+ express: framework backend.
+ uuid: tạo uuid.
+ sequelize, pg-hstore, pg: tạo model tương tác với csdl,
+ com.google.code.gson:gson:2.8.6, com.squareup.retrofit2:retrofit:2.1.0, com.squareup.retrofit2:converter-gson:2.1.0: gọi api và format json.
+ 'com.google.android.material:material:1.3.0: thư viện icon.

